hellow word
8.20

					转化成数组
arguments
Array.prototype.slice.call(arguments)


					弹出窗口
遮罩最好使用fixed
内容居中 CSS绝对定位适合固定宽高  否则用JS
遮罩点击关闭考察事件冒泡
解决方案：
$('.overlay').click(function(e){
	if(e.target == e.currentTarget){
		closeOverlay();
	}
	
})


					Cookie（高程3 p630）
1.cookie的最大存储量为4K
2.cookie是绑定在特定域名下的，设定一个cookie后再给创建他的域名发送请求时，都会包含这个cookie。确保了保存在cookie中的信息
只能让批准的接受者访问，不会被其他域访问。
3.cookie的构成
  名称：cookie的名称是不区分大小写的，但是实践中发现最好区分大小写，某些服务器会这样处理cookie。cookie的名称必须是经过URL编码的。
  值：储存在cookie中的值必须经过RUL编码。
  域：cookie对于哪个域是有效的。可以包含子域，也可以不包含。
  路径：对于指定域中的那个路径，应该向服务器发送cookie。如制定cookie只能从http://www.wrox.com/books/中才能访问，http://www.wrox.com的
	页面就不会发送cookie信息，即使请求都是来自同一个域的。
  失效时间：表示cookie何时应该被删除的时间戳。浏览器默认回话结束时立即删除，但是可以通过设置这个时间将cookie保留。这个值是个GMT格式的
	时间。
  安全标志：设置后cookie只有在使用SSL连接的时候才会发送到服务器。例如cookie 只能发送给https://www.wrox.com而http://www.wrox.com则不会
发送cookie。
以上每段信息都作为 Set-Cookie头的一部分，用分号加空格来分隔每一段。
secure标志 唯一一个Cookie里非名值对儿的部分 直接包含一个secure单词。（添加在分号空格后）

这些部分都是服务器给浏览器的指示，以指定何时会被发送，而不会成为发送给服务器cookie信息的一部分。只有名值对儿才会被发送。